[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en Jinjiang Literature, autor Priest]
[Episodio 11]
Ahora comenzamos la clase.
Empezaremos conociendo los cosméticos.
La palabra "cosméticos"
[Catálogo]
proviene
del griego antiguo.
(Esto es tan básico.)
(Supongo que solo
está aquí para engañarnos)
(y estafar dinero a la empresa.)
Los cosméticos destacan las cualidades
y ocultan los defectos,
logrando así un
objetivo de belleza.
Creo que todos
ya tienen cierto conocimiento
sobre cosméticos.
[¿A qué hora termina la clase?]
Pero hoy
[Salgo en media hora]
vamos a comparar
desde un punto de vista básico
para obtener una
comprensión completa.
Según las regulaciones de gestión
de etiquetado de cosméticos
publicadas el 27 de agosto de 2007
por la Administración General
de Supervisión de Calidad,
los cosméticos se aplican
mediante untado, rociado...
Señorita,
sin mi permiso,
¿por qué te vas antes?
Lo siento,
profesor Jiang,
tengo un asunto urgente,
¿puedo irme primero?
No.
Vuelve a tu asiento.
¿Por qué no?
Si todos estamos aquí
solo para cumplir con el trámite,
¿por qué hacernos la vida difícil
entre nosotros?
Forzarme a quedarme aquí
para escucharte leer estas
cosas básicas sin sustancia,
¿tiene algún sentido?
Según lo que dices,
¿no estás satisfecha
con lo que enseño?
Parece que no lo tienes claro.
Todos aquí presentes
vienen de diferentes sucursales
para aprender.
El objetivo es aprender la práctica
en dos semanas
para luego proporcionar servicios
a los clientes.
Con tu velocidad de enseñanza,
ni siquiera podremos empezar
el próximo año.
¿Entonces?
¿Qué?
Así que,
tú sigues cobrando
tu tarifa de formación
y yo sigo faltando a tus clases.
No nos interferimos mutuamente.
Pero si quieres hacer un problema
sobre la asistencia o algo así,
también puedo considerar
informar a la empresa
sobre la calidad de tu enseñanza.
Pareces tener mucha confianza
en tus habilidades.
¿Has estudiado esto antes en otro lugar?
No.
Pero al menos puedo diferenciar
lo sustancial de lo trivial.
Bien,
entonces maquíllame.
Si lo haces bien,
hoy te dejaré faltar a clase.
¿En serio?
Por supuesto.
Si lo haces con estilo,
significará que mis clases
no tienen sentido para ti.
Puedes faltar a clase
como quieras.
También tomaré en cuenta tus opiniones
y ajustaré el plan de enseñanza.
Pero si no lo haces bien...
No hay nada que no pueda hacer bien.
Empecemos.
No traje muchos productos de maquillaje,
así que no limitaré el tema
ni el tiempo.
Muestra todo
lo que sabes.
¿Puedo hacer lo que quiero?
Sí.
¿Puedo arreglar tu pelo también?
Como dije, hazlo a tu manera.
Mientras puedas justificarlo, está bien.
Bien.
Ella es impresionante.
Es el primer día de clase
y ya se atreve a desafiar al profesor.
¿Crees que puede hacerlo?
Mira.
¿Es Jiang Sam así de guapo?
Esta chica tiene técnica.
¿Con quién aprendiste?
No aprendí de nadie.
Lo pensé yo misma.
Según la forma de tu cara
y la proporción de tus rasgos,
junto con algunos efectos
de luz y sombra,
creo que este estilo de maquillaje
es el más adecuado para ti.
Pero si todavía prefieres
tu estilo anterior,
no hay nada que pueda hacer.
Después de todo,
el nivel estético
varía de persona a persona.
Hablaste de contornos faciales
y efectos de luz y sombra.
¿Estudiaste arte antes?
Sí, ¿y qué?
¿Puedo irme ya?
[Beichen Electrónica]
Así que esta es la fábrica
que produce los localizadores.
Sí.
Los dos localizadores en el teléfono
probablemente son
productos personalizados.
Por motivos de protección
de secretos comerciales,
una gran empresa como esta
no proporcionará fácilmente
información del cliente.
¿Y si llamamos a la policía?
Podemos decir que
estamos siendo rastreados
y les pedimos que obtengan
los datos de ellos.
Pero la policía preguntará
cómo obtuviste el teléfono.
¿Vas a decirles que fue
Xu Jingyang quien te lo dio?
Entonces, ¿cómo les explicarás
sobre Xu Jingyang?
¿Viaje dimensional?
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Sabes usar cámara?
¿A quién menosprecias?
Desde ahora,
eres mi asistente.
Aunque sea un medio de comunicación
independiente,
debería tener un aspecto profesional.
Lleva la cámara,
cuando te diga que tomes fotos,
hazlo.
¿Entendido?
No.
Así,
después de ocho horas de rescate,
este delfín rosado varado
al fin fue salvado.
El rescatista nos dijo
que la razón por la que
pudieron encontrar al delfín a tiempo
fue porque
hace un año se le implantó
un localizador en su cuerpo.
Y ese localizador
es precisamente un producto
fabricado por su empresa.
Sí, sí,
es un producto
de nuestra empresa.
Lo recuerdo bien.
Señor Zhong,
como sabe,
el delfín rosado siempre
ha sido conocido
como el "panda del mar".
Salvar a un animal así
es realmente
una gran contribución
a la protección de especies en peligro.
Entonces, ¿podríamos saber algo más
sobre la cooperación de su empresa
con las instituciones relevantes
en ese momento?
Esto es algo bueno.
Nuestro producto
pudo ser de ayuda,
y eso nos alegra mucho.
Pero este producto
fue personalizado por nuestra compañía
hace unos siete u ocho años.
Creo que sí hubo un laboratorio
que vino a nosotros en ese entonces.
Parece que no estaban involucrados
en el rescate de animales.
¿Se acuerda
qué laboratorio era?
No.
Esperen aquí un momento,
iré al archivo a comprobar.
Gracias, se lo agradecemos.
Si el cliente era un laboratorio,
entonces todo tiene sentido.
¿A qué te refieres?
Piénsalo,
puede que están haciendo ahora
un experimento
de viaje dimensional.
Pero, según el nivel actual
de investigación científica,
ningún laboratorio en el mundo
ha logrado dominar
la tecnología de viaje dimensional.
Los detalles de su investigación
son secretos,
por supuesto que no lo sabrías.
Además,
el laboratorio que mencionó
probablemente
solicitó el localizador
por una razón muy común.
Si supiéramos
cuál es ese laboratorio,
podríamos
ir directamente allí.
Y luego decirles
que detengan el experimento
y me envíen a casa.
Zhang,
recuerdo que
archivé el 112094.
¿Por qué no está aquí?
Revisa las cámaras de seguridad.
[Policía]
¿Qué pasó con el señor Zhong?
Somos sus invitados,
déjenos pasar por favor.
No, no pueden pasar.
Estamos aquí para hacer una entrevista.
Aun así, no pueden pasar.
La policía dijo que
necesitamos asegurar la escena.
Nadie puede salir.
Vuelvan.
Estamos muy cerca de la respuesta,
no podemos irnos así nomás.
Jiang Xiaoyuan,
hablemos en casa.
Salgamos de aquí primero.
El señor Zhong dijo
que se acordaba de ese localizador.
La respuesta que buscamos
está aquí.
Y justo en este momento,
tuvo un accidente.
¿No te parece raro?
Debe ser que alguien quiere impedirnos
descubrir la verdad
y atacaron al señor Zhong.
¿Estás diciendo
que alguien se enteró de nuestra visita
y se adelantó para hacerle daño
al señor Zhong?
Alguien nos está siguiendo.
Nos están vigilando.
La última vez los rastreamos,
pero se dieron cuenta
y se escaparon.
Esta vez vinimos a Chongqing
y no trajimos los localizadores,
pero aún así nos siguieron.
Tengo miedo.
No tengas miedo.
Hasta ahora,
aparte de impedirnos
descubrir la verdad,
no nos han hecho nada,
¿verdad?
¿Crees que podrán
matarnos para ocultar la verdad?
¿Acabaré yo también siendo...?
No te asustes sin motivo.
Voy a verificar
lo del señor Zhong.
Pero,
la investigación que sigue
no es adecuada
para que sigas involucrada.
Ellos te están buscando a ti.
Si te llevo conmigo,
probablemente nunca
encontremos la verdad.
¿Y si también
te hacen daño a ti?
Si dejo de investigar,
¿cómo volverás?
Prométeme que
si te encuentras en peligro,
llamarás a la policía.
Salgamos de aquí.
¿Cuándo volverás a Luoshan?
En un par de días, ¿por qué?
Nada.
¿Seguirás investigando
esa empresa?
Antes de volver a Luoshan,
iré a verte
todas las noches
a la hora de la cena
para informarte
sobre los últimos avances
de la investigación.
Bien.
Mantengamos el contacto.
Me voy, adiós.
Jiang Xiaoyuan,
el otro día, Qiang me dijo
que la duración efectiva del localizador
es solo de un año.
Después de un año,
el localizador se desactivará.
He estado pensando estos días,
¿por qué la duración es
solo de un año?
Quizás...
¿Estás diciendo
que, ya que la duración del localizador
es solo de un año,
la duración del experimento
tampoco excederá un año?
Después de un año,
cuando el experimento termine,
podré regresar.
Sí,
después de un año,
incluso si no has descubierto
ninguna verdad,
es muy probable
que seas transportada de regreso,
como Xu Jingyang.
¿De verdad?
¿Podré regresar después de un año?
Es solo una suposición razonable.
Un año
no es ni largo
ni corto.
Haz algo que
te guste.
Pero seguiré investigando.
De todos modos,
tengo que encontrar a Xu Jingyang.
Ten cuidado.
Tranquila.
Hola, Shang,
alguien me está siguiendo.
Vigila de cerca
los movimientos del responsable
del Grupo Beichen en el hospital.
¿Por qué el profesor Jiang
todavía no ha llegado?
No habrá renunciado de verdad, ¿verdad?
Fue él quien se fue.
Es normal que no se atreva a venir hoy.
Solo no sabemos
quién vendrá en su lugar.
Si viene alguien estricto,
no podremos hacer lo que queramos.
Sí, ¿qué vamos a hacer?
Me temo que les voy a decepcionar.
El instructor de hoy todavía soy yo.
Pero, teniendo en cuenta
el desempeño de Jiang Xiaoyuan ayer,
ajustaré el plan de enseñanza.
Omitiremos la parte teórica
y pasaremos directamente a la práctica.
Eres increíble.
Jiang Sam
cedió por ti.
Hoy vamos a enseñar a dibujar cejas.
La duración será de dos minutos.
Después de ver la demostración,
vengan a buscar un lápiz para cejas.
Jiang Xiaoyuan,
¿no vas a hacer la demostración?
¿No deberías ser tú quien lo haga?
¿Tienes miedo?
¿Por qué iba a tener miedo?
Tú,
ven y haz de modelo para ella.
¿Qué tipo de cejas quieres que dibuje?
Cejas estándar.
Entonces necesito cambiar de lápiz.
¿Hay algún problema con el lápiz
que tienes en la mano?
El color no es el adecuado.
La piel de los asiáticos
tiende a tener tonos cálidos,
y el gris, siendo un color frío,
se verá sucio en la cara.
Quiero un color
marrón grisáceo.
Cámbialo.
Tengo una pregunta.
Si estudiaste arte profesional antes,
¿por qué te dedicas
a la peluquería ahora?
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Quieres trabajar
en la industria del maquillaje?
Jiang Sam quiere tomarte como aprendiz.
Ya terminé.
La posición del vértice de la ceja
está desviada,
el inicio de la ceja es demasiado ancho,
los lugares que deberían ser ligeros
son oscuros
y los que deberían ser oscuros
son ligeros.
Vuelve a hacerlo.
¿No estoy en lo cierto?
¿No estás contenta?
No,
tienes razón.
Ya está.
El arco de la ceja es demasiado ancho,
la cola de la ceja es demasiado corta,
y además no son simétricas.
Vuelve a hacerlo.
Listo.
No está bien.
Vuelve a tu asiento.
No tengo tiempo para perder contigo.
Estas son las cejas que
me dibujaste ayer.
¿Crees que hay algún problema?
[Maquillaje de Cejas]
La posición del vértice de la ceja
está desviada hacia afuera,
el inicio de la ceja
es demasiado estrecho,
falta gradación en el color,
y no son simétricas.
¿Y la base?
Crees que mi piel es demasiado blanca
y me subiste dos tonos,
pero no cubriste mi cuello
ni detrás de mis orejas.
Desde un lado,
parece que
tengo una capa de ceniza.
Y ni hablar de
tu torpe delineado de ojos
y línea del cabello.
¿Necesito decir algo más?
No.
El maquillaje
es una forma de embellecer la apariencia
según los propios gustos,
no para juzgar y evaluar
la apariencia de otros
según tus preferencias.
Además,
con tus limitadas habilidades,
aún no tienes el derecho
de mostrar tus prejuicios delante de mí.
Con ese maquillaje que haces,
¿realmente crees que ganaste ayer?
Eres un mal perdedor.
Vete,
estás perturbando el orden de la clase.
¡Vete!
Empezamos la clase.
No quiero ver tu cara
en la clase de mañana.
¿Por qué me echas?
Tú perdiste, yo pongo las condiciones.
¿Necesitas más razones?
¿No apostaste conmigo
solo para evitar
que faltara a clase?
De ahora en adelante,
no faltaré a ninguna de tus clases.
Jiang Xiaoyuan,
¿qué me importa si asistes a clase o no?
Admito que soy un poco
presumida.
El maquillaje de ayer
también tenía defectos.
Pero...
No solo tiene defectos,
es completamente inútil.
¿Cómo puede ser completamente inútil?
¿Por qué te ensañas tanto conmigo?
Con tu nivel,
no mereces que me ensañe contigo.
Sé que
estás acostumbrado a ser el jefe
y a cobrar por los cursos.
Ahora que una desconocida como yo
te ha cuestionado,
te sientes incómodo, ¿verdad?
Pensé que tenías más dignidad.
Resulta que tampoco aceptas la derrota.
Jiang Xiaoyuan,
¿no puedes vivir
sin sentirte superior?
Jiang Xiaoyuan,
lo que más odio de ti
es precisamente eso.
¿Por qué crees que por darme dinero
tengo que ser sumiso contigo?
¿No puedes vivir
sin sentirte superior?
¿Solo me estás deteniendo
porque
no quieres que tu ego
sea pisoteado?
¿Descubriste que
eres un inútil?
¿Con qué derecho hablas así de mí?
¿Me conoces?
Tu amigo está mirando,
¿no te avergüenzas
de discutir conmigo así?
(Superioridad, superioridad.)
(Solo confío en mí misma)
(que puedo hacer bien las cosas.)
(Cuando aún era
una señorita millonaria,)
(los mejores maquilladores del país)
(tenían que hacer fila para atenderme.)
(¿No me alababan todos
por mi buen gusto)
(y buen entendimiento?)
(Todos competían)
(para enseñarme algunos trucos.)
(Ya verán.)
(Si quiero hacer algo,)
(no hay nada que no pueda hacer bien.)
[Chen Fangzhou]
[Qi Lian]
Hola.
¿Todavía estás enojada?
No,
¿qué pasa a esta hora?
Sal a comer algo.
Guapo,
¿solo?
Estoy con esa persona de adentro.
Esa chica, ¿eh?
Llegó hace media hora
y cada vez que atrapa a alguien
quiere dibujarle las cejas.
Si no llegabas,
mi tienda
no tendría a nadie para que le dibujara.
Mira mis cejas, ¿qué tal?
Guapo, ¿verdad?
¿Por qué me invitas a comer
y llegas tan tarde?
Me retrasé un poco en el camino.
Espérame un momento,
ya casi termino.
Este estilo de ojos redondos
le queda mejor.
Mire, ¿qué le parece?
Es bastante bonito.
Tu novio ha estado aquí
por bastante tiempo.
Voy a preparar algo de comer
para ustedes.
Él no es...
¿Por qué no contestaste la llamada
de Chen Fangzhou?
Me llamó a mí.
Ya que lo mencionaste,
¿por qué le dijiste lo que pasó?
¿No te echaron
de la clase?
Tenía que decirle
para que mandara
a alguien más a la clase,
para no afectar las pruebas operativas.
¿Solo porque él me echó debo irme?
La empresa ya pagó,
tengo que aprender.
No puedo aceptar que me echen.
[Chen Fangzhou]
¿De qué te ríes?
Dile que no hace falta
cambiar de persona.
Ya está.
Te estaba engañando.
No le dije nada sobre ti.
Tú...
Eres tú quien se olvidó
de reportarse con él.
Estaba un poco preocupado por ti.
Ahora lo veo claro.
En este mundo,
la única persona que realmente
me trata bien
es Chen Fangzhou.
Recibí noticias
de que el señor Zhong
todavía está en
la unidad de cuidados intensivos
y no ha despertado.
Ya está fuera
de peligro,
pero la policía ya intervino
en el asunto de ayer.
Mucha información
ha sido completamente bloqueada.
Vine a decírtelo
porque creo que el asunto de ayer
te asustó bastante.
Cuando despierte,
iré a averiguar más.
Aquí está la comida.
¡Buen provecho!
Coman mientras esté caliente.
Después puedes seguir practicando.
Vi que te cortaste la mano
afilando el lápiz.
Ten cuidado
de que no se infecte.
Gracias, señora.
De nada.
Tú come primero.
Voy a llamar
a Chen Fangzhou.
Después de comer,
tengo que practicar delineado de ojos,
por si mañana ese tipo
me da problemas otra vez.
¿Qué?
¿Todavía quieres quedarte?
Dijiste ayer
que no querías ver mi cara,
pero no dijiste que
no me dejaras asistir a clase.
[Maquillaje de Ojos]
Hoy enseñaremos
a dibujar delineado de ojos.
Jiang Xiaoyuan,
ven y haz la demostración.
Este delineado de ojos
parece que lo mordió un perro.
¿No puedes hacerlo más suave?
Vuelve a hacerlo.
El delineado exterior
está demasiado grueso.
Vuelve a hacerlo.
Ese difuminado
es demasiado artificial.
Vuelve a hacerlo.
Llegaste en el momento justo, entra.
¿Me veo bien?
No está mal.
Esta es mi arma secreta,
el "maquillaje matador".
La base
debe ser ligera y translúcida,
los labios y mejillas
naturalmente rojos,
las cejas bien definidas,
y en general,
debe verse inocente
pero con un toque seductor.
¿Qué tal?
¿Te he seducido?
Pedí comida a domicilio para ti.
Con el nivel que tengo ahora,
no creo que mañana Jiang Bo
me haga volver a hacerlo.
Tus capas no están muy bien definidas.
Ve a ajustarlas un poco más.
♪Una semilla♪
♪Que lentamente brota del suelo
de mi corazón♪
♪Un viaje♪
♪Atravesando sorpresa y confusión♪
♪La luz ilumina el amanecer doloroso♪
♪El amor se encuentra con el destino♪
♪Te encontré a ti♪
♪La luz abraza aquellos
momentos pasados♪
♪Anhelo, amor, amor, amor♪
♪Con una complicidad destinada♪
Me acuerdo que cuando era pequeña,
aquí había muchos camiones de helados.
Si estaba triste,
venía
a comerme uno.
Si no quería volver a casa,
me quedaba sentada aquí
toda la noche.
¿Tu familia no te buscaba?
No.
Mi papá casi nunca estaba en casa
y mi mamá
estaba de guardia en el hospital,
no tenía tiempo para preocuparse por mí.
Incluso si no volvía
hasta el amanecer,
ellos ni se enteraban.
En eso me parezco a ti.
En mi familia también,
mi papá casi nunca estaba
y mi mamá
pasaba la mayoría del tiempo
en el laboratorio.
¿Y tienes muchos amigos?
Más o menos.
Ahí sí que somos diferentes.
Aunque en ese mundo
tenía muchos amigos,
la mayoría solo estaban conmigo
por su propio interés,
en realidad no me tomaban
en serio.
Lo sé.
Excepto por Rui.
Parece que en
tu mundo original
tampoco eras muy feliz.
¿Feliz?
Supongo que sí.
En ese mundo
no me faltaba nada,
pero al mismo tiempo,
es como si no tuviera nada.
Familia, amigos...
Alguien me preguntó una vez,
dijo,
"¿Has pensado alguna vez
cuál es el significado
de seguir viviendo?"
No respondí.
No me atreví a pensar en esa respuesta.
De hecho, desde que llegué aquí,
he sentido
muchas cosas cálidas
y he aprendido mucho.
Pero solo quiero volver a casa.
No puedo explicar por qué.
Incluso si este mundo parece
no ser
muy diferente al anterior,
todas esas pequeñas cosas
que podían probar mi existencia
han desaparecido.
Entonces me doy cuenta
que este lugar no es mi ciudad.
No pertenezco aquí.
Solo se parecen un poco.
Espera aquí.
¿A dónde vas?
Vuelvo enseguida.
Aunque el camión de helados ya no está,
al menos algunas cosas
siguen siendo las mismas.
Gracias.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
Qué dulce.
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪